# Веб-приложение для отображения таблицы данных

## Описание решения

### Технологический стек

Для создания веб-приложения, которое постранично отображает данные таблицы без перезагрузки страницы, был выбран следующий стек технологий:

- **Backend**: 
  - **Express** — легковесный фреймворк для создания RESTful API на Node.js.
  - **Prisma** — ORM для взаимодействия с базой данных, обеспечивающая типизацию и удобную работу с данными.
  - **SQLite** — Легковесная реляционная база данных, используемая для хранения данных.
  
- **Frontend**: 
  - **React** — библиотека для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.
  - **Redux Toolkit** с **RTK Query** — для управления состоянием приложения и выполнения асинхронных запросов к серверу.
  - **Material UI** — библиотека компонентов.
  - **Feature-Sliced Design (FSD)** 

### Серверная часть

На серверной стороне используется **Express**, который предоставляет API для получения данных из базы. Данные загружаются из предоставленного CSV-файла и сохраняются в базу данных с использованием **Prisma**. В целях оптимизации и удобства работы используются только первые пять столбцов таблицы.\

### Клиентская часть

Фронтенд приложения разработан на **React** с использованием **Redux Toolkit** для управления состоянием и организации API-запросов через **RTK Query**.

Для создания современного и удобного пользовательского интерфейса используется **Material UI**. Библиотека предоставляет готовые компоненты.

### Архитектура проекта

Проект организован в соответствии с подходом **Feature-Sliced Design (FSD)**, что обеспечивает модульность и масштабируемость.

## Инструкция по запуску проекта

### Шаги по запуску

1. **Запуск приложения**:
    Для сборки и запуска контейнеров используйте `docker-compose up --build`

2. **Доступ к приложению**:
    После успешного запуска контейнеров:
    - Приложение будет доступен по адресу: `http://127.0.0.1:8085`

3. **Остановка контейнеров**:
    Для остановки и удаления контейнеров выполните: `docker-compose down`
